Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Yue'er
Bientôt aura lieu ma cérémonie de couronnement
Et votre moment propice pour vous marier à Mo City
Je te le promets, ma sœur
Ce ne sera pas long
Je ferai de nous des frères et sœurs
les personnes les plus puissantes du monde
Oui
Aujourd'hui est vraiment un jour béni
On dirait que tu es venu bien préparé
Toi, enfant ingrat
Tu ne mérites pas le nom de Nan
Aujourd'hui je te punirai pour le vieux Seigneur
Huo Jingyun
Ne t'ai-je pas déjà transformé en Corrompu ?
Tu es mort au combat il y a plus de dix ans
Vous étiez Huo Jingyue, le général banni
Et bien alors
Je n'aurais jamais pensé que Père avait planifié si loin à l'avance
Il se préparait à cela depuis le début
Si c'est le cas
Alors aujourd'hui je vais tous vous anéantir
Pour mettre fin à toutes les menaces futures
Nous maîtrisons la formule du sachet
Tous les soldats les portent désormais
Nous n'avons plus peur des corrompus
Nous jurons de défendre Xuan Cheng jusqu'à la mort
Attaque!
Général Huo, vous allez bien ?
Ne t'inquiète pas, je peux m'en occuper
Êtes-vous d'accord?
Grand maître, que faites-vous ?
Grand Maître
Regardez attentivement
Regarde qui je suis vraiment
Dong Qing
Tu as de la chance d'être en vie
Yue'er
Est-ce que tu me laisses vraiment derrière toi ?
Frère
JE...
Nan Zhengci
Tu es un monstre dans la peau humaine, impardonnable
Aujourd'hui est le jour de ta mort
Frère
Frère — Yue'er
Arrêtez de vous battre
Se rendre
Maître Dong Qing
S'il vous plaît, épargnez mon deuxième frère
Je vais le persuader de changer
Certainement pas
Je n'ai pas tort
Ce sont eux qui sont en faute
Ils méritent tous de mourir
Mourir sans regret
Aujourd'hui, je vais débarrasser le monde de toi.
Et apporte la paix à Xuan Cheng
Zut alors
Il va mettre la Broodmother en lui-même
Le gagnant est roi, le perdant est hors-la-loi
Moi, Nan Zhengci, je mourrai en combattant
Jamais aussi lâche
Seulement en poignardant son noyau vital
peut-il être vraiment détruit
Huo—Général Huo
Vite, dépêche-toi, lève-toi !
Enfoncez la lame dans son noyau vital
Dépêchez-vous, je ne peux pas tenir plus longtemps
Yue'er
Pourquoi?
Frère
Je ne suis pas seulement ta sœur
Je suis aussi la princesse de Xuan Cheng
Je dois choisir
pour permettre au peuple de Xuan Cheng de survivre
Étrange
Pourquoi la Mère Reproductrice a-t-elle peur des lames ordinaires ?
Cette lame est tachée du sang de mon frère
Son sang peut contrer tous les poisons
Frère
Tu as trop souffert
Repose-toi maintenant
Yue-Yue'er
Frère
Si beau
Je ne m'attendais pas à voir le soleil aujourd'hui
Si seulement Maître et Luobo étaient là
Ils ne sont jamais vraiment partis
Tu as la dent de tigre du Maître
Et le coupe-âme de Luobo
Ils ont toujours été avec toi
Vous protéger
Avez-vous décidé ?
Tu ne resteras vraiment pas pour hériter de la seigneurie de Xuan Cheng ?
Au profit du peuple de Xuan Cheng
Après la bataille avec The Corrupted
Je crois fermement
La princesse Yue deviendra sûrement
un dirigeant diligent et attentionné
Quant à moi
J'ai grandi dans le temple de Cloudveil
J'ai toujours voulu voir le monde
Comme l'a dit le Maître
Défendre la justice, tuer le mal
Frère Dong Qing
Sœur
Je veux être comme toi aussi
Je défends la justice, je parcours le monde avec mon épée
Bien...
Je pense
Maître Dong Qing ne nous aime pas, nous deux, les maîtres du poison
Il ne veut pas que nous l'aidions à se débarrasser du mal
Non, non, ce n'est pas ça
J'ai juste peur
tu voudrais vraiment venir avec moi
Je fais
Et toi?
Allons-y
Allons-y, frère Dong Qing
SURVEILLEZ VOTRE PAS